配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
第六代火影
奇怪 其他人呢？
怎么只有你一个人在办公室？
大家都出发去调查炸弹案了
那个收到恐吓信的案子
不就是恶作剧吗？
但还是谨慎处理比较好
因为全力调查炸弹案
所以其他的事都暂停了
这个是…
针对派遣到邮局的 第25班的投诉
好吧 这件事我来处理
这么做好吗？
如果他们看到引退的火影大人…
没问题 包在我身上
反正也没事做
偶尔也要活动一下筋骨
出发吧
（邮局）
打扰了
叶子 我刚才不是说过
你先去整理那边的包裹吗？
可是…
如果不按照计划进行
我会很伤脑筋
蜂起 不要只顾着说话 赶快帮忙搬
还有一堆包裹没处理
都是因为叶子不听我的指示
你堆这么高 太危险了吧？
你不用担心
又变成这样
跟你们说了好几次
乖乖听我的指示
他们在做什么啊？
你们几个说说看
已经发生多少次了？
一共五次
叶子
什么？
真的非常抱歉
你也快点道歉
非常抱歉
炼瓦也是
我也知道错了
真是的 如果你们再给我添麻烦
我就要请上面的人
换其他下忍过来帮忙
叶子 拜托你不要说多余的话
明明是他自己先问发生多少次啊
他不是那个意思
仔细想想
都是因为蜂起的指示不够清楚
我们才会被他骂
是我的错吗？
我也听不懂蜂起的指示
就因为你的指示不够清楚
我跟叶子只好按照自己的想法行动
你们在胡说什么？
是你们都不按照我的指挥行动
怎么可以怪我？
好啦 我知道了
蜂起自己也要注意
什么意思啊？
讨厌 他们是怎样？
可以打扰一下吗？
您是毕业考的时候
来忍者学校
调查每一位学生志向的记者
我记得您是介吾先生
想不到你还记得我的名字啊
当然 我的记忆力很好
对了 您怎么会来这里？
这是因为第七代火影大人
派我来中央邮局
看看第25班的任务情况
原来是这样
麻烦你告诉我现在的情况吧
我还不知道你的名字
你叫…
我叫竹取蜂起
蜂起 我刚刚看到你们小组的交互
你跟他们
平常就是那样吵吵闹闹的吗？
算是吧
对了 仔细观察你这身打扮
让我觉得很像某位忍者啊
被您发现了
其实我小时候
第一次看见第六代火影大人
就深深被他吸引
第六代火影大人
有什么迷人的地方吗？
头脑灵活 个性沉着
所有村子都尊敬他
培育出拯救世界的第七代火影
是公认的天才
第六代火影旗木卡卡西
不管怎么看 他都是完美的忍者
想不到我竟然被夸成这样
真是令人害羞
我刚才说的这些
不是在夸奖介吾先生
是第六代火影大人
说得也是
我也想要成为像第六代火影大人
那样令人尊敬的忍者
虽然这个目标好像有点高
所以就从外表开始模仿？
要达成目标 除了模仿外表
也不能跟伙伴吵架
你们三个为什么会吵架呢？
这是因为
我们执行的任务一直失败
所以毕业这么久
还是只接到D级任务
负责指导的上忍呢？
老师因为别的任务受伤 正在休养
所以只有我们
我们也知道目前村子人手不足
没有上忍可以来负责D级任务的小组
所以我想要带领我们第25班
努力完成任务
但伙伴都不懂我的想法
叶子是操控傀儡的忍者
她老是不顾虑别人的感受
炼瓦做事总爱靠蛮力
他们两个真的很任性
不好意思
请问今天下午1点
要配送出去的包裹
现在在哪里？
你们问这个做什么啊？
那些配送的包裹里可能有炸弹
麻烦你告诉我们包裹在哪里
怎么会有这种事？
在那个时段配送的包裹都在那边
找到了 就是这个
博人
这不是蜂起吗？
（中央邮局）
你们三个也是来调查炸弹案的吗？
我们在执行别的任务
博人 你解释一下
我们没听说过这个任务
该不会是这个犯人
利用配送包裹的方式来移动炸弹吧？
没错 就是这样
你不是介吾先生吗？
好久不见了
博人 佐良娜
你们怎么会知道包裹里面有炸弹？
这个嘛…
我们通过的调查结果
知道了犯人的位置
他利用邮局限时寄送包裹的服务
把定时炸弹运送到指定地点
原来如此
只要用这种方式
犯人就可以轻松地让炸弹
在自己想要的和地点爆炸
刚才解除的炸弹
就是被设置在
今天下午1点爆炸
你们怎么区分普通的包裹
跟装有炸弹的包裹？
因为在犯人的躲藏地点
放着百货公司的包装纸
跟配送的笔记
所以我跟博人才能及时赶到这里
那个炸弹犯人
已经被你们抓起来了吗？
没有 虽然只差一点点
但却被他逃掉了
现在鹿戴跟岩部正在追他
第五班也去了？
对 现在全部的下忍都出动了
原来是这样
你们居然跑到这种地方聊天
现在已经暂停工作了
我应该没说错吧？
你怎么知道？有其他人跟你说吗？
因为你一直在注意
只是因为这样？
你最近跟你的太太吵架了 对吧？
还是赶快跟她和好
要不然没人会帮你烫皱巴巴的衣服
什么？你怎么知道这件事？
不管怎么样 在犯人还没抓到以前
为了以防万一 就不继续寄送包裹了
不过你们几个
不要认为没有事情可以做
下午很多东西等着整理呢
已经分好类的包裹
该怎么处理？
那些还是会拿去配送
真希望邮局
能赶快恢复到平常的营业状态
大叔 你放心
我们很快就会抓到犯人
请你再稍微等一下
那就拜托你们了
多亏你们及时出现
这次邮局才没有遭殃
真的很谢谢你们的帮忙
不愧是守护木叶的忍者
果然非常优秀
（中央邮局）
你们真的要直接回去吗？
只有我们小组
没有参与到这次调查炸弹的案子
难道你们就甘心吗？
这种事不是我们能决定的
就是说啊
而且我们现在的实力也没办法胜任
看不到眼前的方向 该怎么前进？
只要有斗志就绝对没问题
你说这些不切实际的话
根本就没有帮助
算了 你自己去吧
不管你了
说不定暂时解散是个好办法
可恶
你们又吵架了
不过话说回来
现在的下忍都很优秀呢
这次的炸弹案
是跟你们同期的下忍负责搜查吧？
真的很厉害
我也可以做到
我完全不觉得自己会输给
博人和岩部他们
既然你认为能力足够
那为什么上层没派你们小组
去调查炸弹案呢？
每个人都有适合跟不适合的事情
你只要好好完成
-自己被分派的任务
-可是…
我想要成为
像第六代火影那样完美的忍者
但是不管我怎么努力
叶子跟炼瓦却还是不听我的指示
是这样吗？
我倒认为
你应该好好倾听他们两个的想法
这种事…
仔细想一想他们的特色
会发现其实还挺有趣的
叶子光是看那位邮局大叔的衣服
就知道他跟太太正在吵架
炼瓦的力气比一般人大很多
真的非常厉害
不过这些特色对你来说
已经是理所当然的事了
确实是这样
因为我们相处很久
叶子的洞察力是数一数二的厉害
炼瓦不只力气大
也擅长防御类型的忍术
原来是这样
所以他们两个人
才会各自选择那种方式工作
原来那个时候 叶子是考虑到配送员
才会重新排列包裹
炼瓦为了弥补落后的进度
才会一口气搬这么多
之所以不听我的指示
是因为这些原因
我的工作明明
就是要减少他们的烦恼
却完全做错
打从一开始 我就没有考虑到他们
所有的指示都是以我自己为出发点
我现在该怎么办？
既然你很崇拜第六代火影大人
那你应该听过这件事
第六代火影也失败过很多次
但是他每次都会反省然后重新来过
但也因为过于服从命令跟规则
让任务变得很危险 最后失去伙伴
他因此后悔莫及想要道歉
可是那个人已经不在世界上了
如果你想要跟伙伴说对不起
或许就只有现在
想要说对不起 就只有现在…
真是的
我怎么会说这些奇怪的话呢？
对了
明明有不少包裹
都是用百货公司的包装纸
那他们是怎么区分
哪个包裹里面有炸弹呢？
我记得如果是一般的包裹
包装纸上会贴着贴纸
但如果是装了炸弹的包裹
上面就没有贴纸
你怎么了？
先等一下
我们有搬运到那些百货公司的包裹
如果我记忆中的画面没错的话
那今天包裹上面没贴贴纸的数量
有三个
意思就是说…
糟糕 快叫叶子跟炼瓦回来
果然没错
只要故意让第一颗定时炸弹
先被找到
这样大家就会放松警惕
想不到这个犯人这么狡猾
没错 而且引爆炸弹的
设置得比第一颗还要晚很多
这样推断
犯人从更早之前就寄了炸弹
那现在包裹里面
还有多少颗炸弹？
应该还有一颗炸弹没有被找到
我记得是在指定下午1点半
送到新市区的包裹里面
那个时段配送的包裹在哪里？
我们刚刚已经请配送员送出去了
得马上追回来
你们先等一下 这种事太困难了
为什么？
因为配送的顺序不是固定的
所以每位配送员
会按照当天的包裹来调整运送路线
该怎么办？
这种情况简直像大海捞针
现在情况紧急
赶快通知刚才那些忍者
说得对
不过我们现在已经没有了
距离炸弹被引爆只剩下15分钟
这么短
让我们小组加入搜查吧
蜂起 你怎么…
炼瓦 只要看得到方向就可以前进
叶子 你说暂时解散是好方法
我也这么觉得
你们可以吗？
我知道了
我马上去火影室联系火影大人
-炸弹就交给你们
-是
只靠他们几个真的没问题吗？
你尽管放心 绝对没问题
因为他们三个也是优秀的木叶忍者
没了 你们先听我的指示行动
蜂起 你先等一下
你又要自作主张了 对吧？
叶子 麻烦你来负责指挥
我来指挥？
很抱歉 我不能发挥你们的强项
但是叶子的洞察力非常厉害
可以妥善运用每个人的能力
做出最适合的指挥
我们解散了一次 现在重新起步
所以拜托你
我知道了
只要看得见方向就可以前进
我也会好好努力
你知道下午一点的时段
负责这条路线的配送员是谁吗？
放心吧 我可是记得一清二楚
（木叶新城车站）
您好 有包裹给您
辛苦你了
找到了 在那边
果然没错 如果是这位配送员
他一定会把包裹先送来这个车站
真不愧是叶子
居然从配送员的个性判断送货路线
找到他的正确位置
你居然知道每一位配送员的个性
邮局的工作人员又不多
我只要观察一天 大概就会知道了
你的洞察力太惊人了吧？
你们想做什么？
等一下再解释 先把包裹给我们
（木叶新城车站）
找到了
很好
怎么办？
这个就交给来我处理
蜂起 快丢过来
遮断壁
看来不用担心了
什么？是第六代火影大人
您怎么会在这里？
我刚才收到介吾的紧急联系
知道炸弹在这里
解决了吗？
是
因为我们三人同心协力顺利解决了
炼瓦的防御型忍术是木叶第一
博人他们也联系我了
似乎已经抓到炸弹案的犯人
想不到竟然选择换人指挥小组
看来你应该也下了不小的决心呢
介吾先生对我说了火影大人的经验
我认真思考才想到这个方法
以前我都只想到自己
叶子 炼瓦 对不起
我把任务不顺利全怪在你们身上
对不起 是我不好
不用这么说
我自己也有问题
应该是我要跟你道歉
炼瓦
我也有不对的地方
想把事情全部都丢给你
以为这样自己可以比较轻松
非常抱歉
叶子
虽然我们的小组
暂时还接不到D级以外的任务
不过我们还是要脚踏实地地加油
嗯
由第六代火影旗木卡卡西推荐
从今天开始 第25班由我负责指导
黑衣叶子的洞察力
国防炼瓦的防御力
竹取蜂起的记忆力
你们的能力很适合谍报任务
今天开始请多多指教
-是
（下集预告）
你说恋爱？
有想那种东西
不如加倍努力修行
木叶丸大哥对谈恋爱没兴趣？
忍道就是我一辈子的恋人
我的目标是成为火影
才没有沉溺于恋爱这种小事
没错
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
木叶丸与柠檬
木叶丸大哥 你这样实在太差劲了
字幕翻译：丁宁